Kanapki z pastą jajeczną
[2  porcje]  –  4 jajka ugotować na twardo, szczypiorek pokroić drobno, jajka rozdrobnić widelcem lub tłuczkiem do ziemniaków. Doprawić solą, pieprzem i dokładnie wymieszać z ½ łyżeczki musztardy i 1 łyżeczki jogurtu naturalnego.
Chleb żytni 3 slice
Jajko 4 number
Musztarda 1 a_little
Jogurt naturalny 1 a_little
<>
Owsianka
-
Jogurt naturalny 250 g
Owoc 1 number
Platki owsiane gorskie 4 spoon
<>
Kurczak w mleku kokosowym i szpinaku
[2 porcje]  –  na patelni podgrzać 2 łyżeczki oleju rzepakowego i podsmażyć cebulę. Do cebuli dodać 400g pokrojonego w kostkę mięsa z piersi z kurczaka, doprawić solą i pieprzem. Gdy kurczak będzie już zarumieniony dodać 2/3 szklanki mleka kokosowego (160g) i podgrzewać 5-10 minut tak, by  mleko  zgęstniało.  Danie  zdjąć  z  ognia  i  dodać  startą  skórkę  z  cytryny  (z  ½  cytryny)  i  4  garści  świeżego,  opłukanego  szpinaku  (będzie  go  początkowo  dużo,  ale później zmniejszy objętość – można dodawać stopniowo), dokładnie mieszać przez jakiś czas. Podawać z ryżem ugotowanym na sypko.
Ryż brązowy 100 g
Kurczak 400 g
Mleko kokosowe 160 g
Szpinak 4 handful
<>
Podwieczorek
-
Przegryzka 1 number
Owoc 1 number
<>
Kasza jęczmienna z warzywami i kurczakiem
[2  porcje]  –  na 1 łyżeczce oleju z wodą  poddusić 300g mięsa z kurczaka, 1 opakowanie dowolnych warzyw mrożonych(400g), dodać ugotowaną 1 torebeczkę kaszy jęczmiennej (100g), doprawić do smaku i wymieszać.
Kurczak 300 g
Warzywa mrożone 400 g
Kasza jęczmienna 100 g
<>